Repository: CarCode/Cocoa-OCPN
Catalog: plugins/grib_pi/alt-po/*.po
Languages: zh_tw

source: &Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: Current Velocity, Kts.
zh_tw: 流速, Kts.

source: GRIB Data
zh_tw: GRIB 資料

source: GRIB Display Control
zh_tw: GRIB 顯示控制

source: GRIB File Directory
zh_tw: GRIB 檔案目錄

source: GRIB PlugIn for OpenCPN
zh_tw: OpenCPN GRIB 插件

source: GRIB PlugIn for OpenCPN Provides basic GRIB file overlay capabilities for several GRIB file types. Supported GRIB file types include: - wind direction and speed - significant wave height - sea surface temperature - surface current direction and speed.
zh_tw: OpenCPN GRIB 氣象資料插件 提供基本 GRIB 氣象資料檔案疊圖顯示功能. 支援 GRIB 檔案格式包括: - 風向風速 - significant波高 - 海平面溫度 - 海面流向與流速.

source: GRIB Preferences
zh_tw: GRIB 偏好設定

source: Please Zoom or Scale Out to view suppressed CRAIN GRIB
zh_tw: 請放大畫面以顯示 suppressed CRAIN GRIB

source: Please Zoom or Scale Out to view suppressed HTSGW GRIB
zh_tw: 請放大畫面以顯示 suppressed HTSGW GRIB

source: Please Zoom or Scale Out to view suppressed OCEAN CURRENT GRIB
zh_tw: 請放大畫面以顯示 suppressed OCEAN CURRENT GRIB

source: Please Zoom or Scale Out to view suppressed SEATEMP GRIB
zh_tw: 請放大畫面以顯示 suppressed SEATEMP GRIB

source: Pressure, mBar
zh_tw: 氣壓, mBar

source: Sea Surface Temp, C
zh_tw: 海面溫度, C

source: Select GRIB Directory
zh_tw: 選擇 GRIB 目錄

source: Show GRIB icon
zh_tw: 顯示 GRIB 圖示

source: Significant Wave Height, m
zh_tw: Significant波高, m

source: Use High Definition Graphics
zh_tw: 使用高畫質圖形

source: WARNING: QuickScat GRIB data is %d hours old.
zh_tw: 警告: QuickScat GRIB 資料為 %d 小時前資料.

source: Wind Direction
zh_tw: 風向

source: Wind Speed, Kts.
zh_tw: 風速, Kts.
